គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
វីដេអូ​នៃ​ការ​រំលោភ​ផ្លូវ​ភេទ
​របស់​នាង គង់ សូម៉ាង ត្រូវ​បាន​គេ​ពេញ​និយម។
វីដេអូ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់
​ថា​ត្រូវ​បាន​ផ្ញើ​ដោយ​មិន​រើសអើង
ទៅកាន់គ្រួសាររបស់ Kang និងទំនាក់ទំនងទាំងអស់របស់នាង
នៅថ្ងៃកើតហេតុ។
ជនរងគ្រោះករណីឃាតកម្មលើយុវជន Ilsan
ត្រូវបានរកឃើញថាបានចែកចាយវីដេអូ។
- នៅស្ងៀម។
- ខ្ញុំថាកុំ!
…បានចេញដីកាការពារលេខ ៥។
លើសពីនេះ មានការចោទប្រកាន់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
នៅក្នុងការបែកធ្លាយវីដេអូថ្មីៗ…
Mo ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទឃាតកម្ម
លើគូស្នេហ៍ពេទ្យធ្មេញ Ilsan
ហើយឥឡូវនេះក៏ស្ថិតនៅក្រោមការសង្ស័យផងដែរ។
ពី​ការ​សម្លាប់​កូន​ប្រុស​របស់​ពួក​គេ គឺ​លោក Ko Se-hun
ដែល​ជា​ចុង​ចោទ​ក្នុង​សំណុំ​រឿង Kang ។
ទន្ទឹមនឹងនោះ ក៏មានមជ្ឈដ្ឋានមួយចំនួន មានការសង្ស័យ
ថា វីដេអូរបស់ គង់…
វាហាក់ដូចជាអ្នកទោស 407 ភ្ញាក់ហើយ។
… ជាទង្វើនៃការសងសឹក
ប្រឆាំងនឹង Mo និងគ្រួសាររបស់នាង។
អ្នកទោស 407!
នេះជាកន្លែងដែលយើងបាត់បង់នាង។
យើងកំពុងពិនិត្យកាមេរ៉ា CCTV
ជុំវិញមន្ទីរពេទ្យ
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីវាជាម៉ោងប្រញាប់ប្រញាល់ពេលព្រឹក
វាពិបាកក្នុងការតាមដាននាង។
យើងបានបាត់បង់នាង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​នាង​នឹង​ក្លាហាន​បែប​នេះ​ទេ។
នាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
An Yun-su គឺជាឃាតក
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលយើងបានជួបនាង។
តោះមើលឯកសារ។
អ្នកបានបង្កើតវា។
- សួស្តី។
- អង្គុយនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ម៉ោង​ប្រាំ​មួយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​រួច​ហើយ​។
នេះ​ជា​ដីកា​របស់​ក្រសួង​យុត្តិធម៌។
យើង​ក៏​មាន​កាតព្វកិច្ច​ក្នុង​ការ​កំណត់​ទីតាំង​របស់ An Yun-su ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ធ្វេសប្រហែស​កាតព្វកិច្ច​របស់​អ្នក
​ក្នុង​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​នាង​មែនទេ?
តោះមើលឯកសារ។
តើកាមេរ៉ាឌីជីថលត្រូវបានស្ដារឡើងវិញទេ?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
ចុះ Mo Eun?
ជាសំណាងល្អ ការវះកាត់បានដំណើរការល្អ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនប្រាកដថា
"សំណាង" ជាពាក្យត្រឹមត្រូវនោះទេ។
តើ​ជន​ឈ្លានពាន
​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​អាន យុនស៊ូ ត្រូវ​បាន​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​ឬ​ទេ?
វាគឺ Ko Dong-uk ដែល
ជាជីតារបស់ Ko Se-hun ។
ហើយ​គាត់​ក៏​ជា​អ្នក
​ចាក់​ Mo Eun នៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ?
បើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់​ប្រឆាំង​នឹង​គាត់
ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​វា​រអិល​ឡើយ។
គាត់​ជា​បុរស​ដែល​បាន​បាត់បង់​គ្រួសារ​។
- ហើយនោះជារបៀបដែលគាត់ខឹង។
- គាត់ពិតជាអន់ចិត្ត។
ច្រើន​ណាស់​ដែល​គាត់​នឹង​មិន​ធ្វើ​បុណ្យ​សព
​រហូត​ដល់​ចាប់​បាន​ឃាតករ​។
នៅពេលដែលយើងចាប់អាន យុនស៊ូ
អ្វីៗនឹងត្រលប់មកកន្លែងវិញ។
រហូតមកដល់ពេលនោះ យើងត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក
ក្នុងការតាមដាន An Yun-su ។
កម្លាំង​កិច្ចការ​ឃាតកម្ម​យុវវ័យ ILSAN
លើសពីការរំពឹងទុក...
ខ្ញុំមិនដឹងថាទូរទស្សន៍បើកទេ។
នេះ​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​ការ​ត្រូវ​គេ​ចាក់។
បើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំនឹងមិន
ចូលបន្ទប់អគ្គិសនីទេ។
វាគឺសម្រាប់ An Yun-su មែនទេ?
ប៉ូលីសត្រូវតែស្វែងរកនាង។
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​បន្ទោស
​អ្នក​ដែល​កាន់​កាំបិត​នោះ​ទេ។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ដូច្នេះតើវាជានរណា?
អ្នកណាវាយខ្ញុំហើយចាក់អ្នក?
អ្នកច្បាស់ជាបានឃើញមុខរបស់ពួកគេ។
ប៉ូលីសខេត្ត GYEONGGI BUKBU
ចូរចាប់ផ្តើមពីមន្ទីរពេទ្យ។
កុំទៅដោយរូបរាង។
តាមដាននរណាម្នាក់ដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
បាទ លោកស្រី។
ប្អូនស្រីរបស់ឃាតករ
ជីវិតឯកជនរបស់ KANG
លាក់ការពិតនៅពីក្រោយការលេចធ្លាយវីដេអូខុសច្បាប់
អ្នក​កាសែត​ប្រចាំ​ថ្ងៃ GANGAN HONG SE-YEONG
"ហុង សេយ៉ុង"។
លោក បាក. តើ​ខ្ញុំ​ជំពាក់​ការ​សប្បាយ​អ្វី?
តើអ្នកទទួលបានរឿងនៅឯណា?
រឿងមួយណា?
អ្នកក៏មានសិទ្ធិផ្តាច់មុខ
លើករណីអតីតកាលរបស់ Ko Se-hun ផងដែរ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើនរណាជាអ្នកឱ្យវាទៅអ្នក?
អូ នោះ…
ខ្ញុំបានព្យាយាមសួរ
ប៉ុន្តែពួកគេចង់រក្សាអនាមិក។
ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​គឺ​មក​ពី​លេខ​ដែល​បាន​ដាក់​កម្រិត។
ខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ខ្លួនឯងណាស់។
ពួកគេ​បាន​បែកធ្លាយ​ព័ត៌មាន
ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​បញ្ចេញ​ព័ត៌មាន។
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
- តើវាជាស្ត្រីទេ?
- ទេបុរស។
គាត់​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​គ្រូ​បង្វឹក​ម្នាក់​ទេ?
តាំងពីអ្នកសួរថាជាមនុស្សស្រី
អ្នកត្រូវតែគិតដល់អាន យុនស៊ូ មែនទេ?
- ផ្ញើរូបថតអេក្រង់នៃកំណត់ហេតុការហៅមកខ្ញុំ។
- ប្រាកដហើយ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តែ​បើ​រក​ឃើញ​ថា​ជា​នរណា
​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​មិន​អី​ទេ?
ការហៅទូរស័ព្ទបន្ទាន់មួយត្រូវបានធ្វើឡើង
ពីទូរស័ព្ទរបស់ An Yun-su ។
- ទីតាំងនៅ?
- ផ្ទះរបស់ Ko Dong-uk ។
សួស្តី?
តើអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេនៅពេលនេះ?
សូមជួយខ្ញុំផង។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីទីតាំងរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រសិនបើ Ko Dong-uk បានធ្វើអ្វីមួយ
ចំពោះ An Yun-su
តើយើងធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់មកយើងគួរតែលាលែងពីតំណែង
ចាប់តាំងពីបុរសចំណាស់នោះអាចស្វែងរកនាង
មុនពេលដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ចូលមក។
សួស្តី?
តើអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេនៅពេលនេះ?
សូមជួយខ្ញុំផង។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីទីតាំងរបស់អ្នកបានទេ?
សួស្តី?
ម៉ាក់?
នេះ​ជា​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​លេខ 112
ចេញ​ពី​ទូរសព្ទ​របស់ An Yun-su។
សញ្ញាបង្ហាញថានាងនៅតែនៅទីនេះ។
តើនាងនៅឯណា?
តើអ្នកនិយាយទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដាក់នាង?
ថ្ងៃទី 13 តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំតែងតែយកឆ្កែរបស់ខ្ញុំទៅដើរលេង
នៅពេលព្រឹក។
មានអ្នកណាឃើញអ្នកទេ?
ទៅឧទ្យាន។
នរណាម្នាក់នៅទីនោះនឹងទទួលស្គាល់ឧត្តមសេនីយ៍។
អ្នក​ក៏​បាន​ទៅ​ផ្ទះ An Yun-su
នៅ​ល្ងាច​ថ្ងៃ​ទី ១២។
បាទ។ ខ្ញុំ​បន្លឺ​កណ្ដឹង​ទ្វារ។
នាង​បើក​ទ្វារ ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​ទៅ។
ពេល​នោះ​មាន​ការ​តស៊ូ
ហើយ​នាង​ក៏​រត់​ទៅ​បាត់ ។
នាង​សង្ស័យ​ថា​សម្លាប់​ចៅ​ប្រុស​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅសួរអំពីវា។
ប៉ុន្តែ​នាង​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​ដោយ​មិនដឹង​មូលហេតុ
ហើយ​រត់គេច​ខ្លួន​បាត់ ។
តើអ្នកបានរកឃើញនាងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
គឺ​មុន​ពេល​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ
​ជា​ជន​សង្ស័យ​តាម​ព័ត៌មាន។
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកហើយតើពួកគេនិយាយអ្វី?
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ទូរស័ព្ទ​របស់ An Yun-su!
វាមិនមានលេខសម្ងាត់ទេ។
នាងបានមកតាមចិត្តរបស់នាង។
នាងបានស្នាក់នៅប្រហែល 20 នាទី។
ហេតុអ្វីបានជានាងមកទីនេះ?
តើនេះមានន័យថាខ្ញុំច្បាស់ទេ?
លោក។
តើមានអ្វីបាត់?
ទេ
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
គ្មានអ្វីបាត់ទេ។
តើ​វា​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
មនុស្សដូចគ្នាដែលបានរត់ចេញពីអ្នកប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
មកទីនេះដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
នាងថែមទាំងដឹកនាំក្រុមស៊ើបអង្កេតនៅទីនេះទៀតផង។
តើវាជានរណា?
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកថា An Yun-su សម្លាប់ Ko Se-hun?
ហើយអ្នកណាប្រាប់អ្នកថា
Mo Eun នៅមន្ទីរពេទ្យ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
លោក។
អាវនេះ។
តើខ្ញុំអាចចេញទៅជក់បារីបានទេ?
DAEHO BOXING GYM
ដានជាច្រើននៅទីនោះ។
សាកល្បងកន្លែងនោះជាមុនសិន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមិនដឹងថានាងនៅឯណាទេ?
នៅពេលដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យនាង
នូវកន្លែងលាក់ខ្លួននេះ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះទេក្នុងមួយឆ្នាំ។
តើអាន យុនស៊ូ ដឹងដោយរបៀបណាមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានរៀបរាប់វាម្តង
ហើយនាងក៏បានរកឃើញវាដែរ។
រកមើលនៅទីនេះ។
សូមមើលអ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើ​នាង​បាន​គូរ​ឈុត​ឃាតកម្ម​ទេ?
នាង​បាន​លាប​ពណ៌​នោះ​ឱ្យ​យើង​មើល
ហាក់​ដូច​ជា​បង្ហាញ​ពី​បទឧក្រិដ្ឋ​របស់​នាង។
-ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មាន​ហេតុ​ផល ដូច្នេះ
​តើ​ហេតុ​ផល​អ្វី?
តើ​គំនូរ​នេះ​បង្ហាញ​អ្វី
​ក្រៅ​ពី Ko Se-hun ដែល​បាន​ស្លាប់?
ប្រហែលជានាងចង់ប្រាប់យើង
-- - ភ្ញាក់ឡើង។
នេះជាទូរសព្ទរបស់ អាន យុនស៊ូ។
យើងបានរកឃើញវានៅផ្ទះរបស់ Ko Dong-uk ។
នៅទីនេះ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ?
អ្នកមិនមានពេលទេ។
តើអ្នកទទួលបានវាឥឡូវនេះទេ?
វាមិនអាចទេ។
SENDER៖ AN YUN-SU
តើនេះជាលេខរបស់ អាន យុនស៊ូ មែនទេ?
ទាំងនេះគឺជា
តម្រុយទាំងអស់ដែលចង្អុលបង្ហាញ
ពីការសម្លាប់នាង Ko Se-hun ។
ទេ
មាននរណាម្នាក់បានផ្ញើនេះ
ដោយក្លែងខ្លួនជាលោកស្រី អាន។
រូបថតទាំងអស់នេះគឺជារបស់នាង។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​យក​វា
​មក​ពី​ណា​ទេ...
តើមាននរណាម្នាក់លាបពណ៌
ធ្វើពុតជានាងដែរទេ?
ប៉ុន្តែវាមិនបន្ថែមទេ។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​ថ្មី​ៗ​នេះ
នាង​បាន​និយាយ​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​នាង...
តើយើងត្រូវការអ្វីទៀត?
មានភ័ស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដែលថា អាន យុនស៊ូ គឺជាឃាតករ។
នាងដឹងថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ហើយនាងដឹងថា Ko Se-hun បានស្លាប់
មុនពេលខ្ញុំធ្វើ។
សូម​អញ្ជើញ​ទៅ​មើល Mo Eun ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ Mo Eun ។
ឱ្យខ្ញុំឃើញនាង។
អ្នកមិនអាច។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងច្បាស់ពីមូលហេតុ។
ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​អាន់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ភ្លាម?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើរឿងបែបនេះ?
តើវាសមហេតុផលសម្រាប់អ្នកទេ?
នាងបានយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
ដោយដឹងថាវាមានរូបថតរបស់នាង។
អ៊ីមែលថ្មី។
កាមេរ៉ាឌីជីថលរបស់ YUN-SU
ត្រូវបានស្ដារឡើងវិញ
មូលហេតុ​ស្លាប់​ភ្លាមៗ
គឺ​មាន​ស្នាម​ចាក់​ចំ​កញ្ចឹងក​៤​កន្លែង​។
ទម្លុះសរសៃឈាម carotid ។
មាន​សញ្ញា​ច្របាច់​ក​យ៉ាង​ច្បាស់។
ទាំង​នេះ​ជា​តម្រុយ
​ដែល​បង្ហាញ​ពី​ការ​សម្លាប់​នាង Ko Se-hun។
តើមាននរណាម្នាក់លាបពណ៌
ធ្វើពុតជានាងដែរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅកន្លែងកើតហេតុនៃការស្លាប់របស់គាត់?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​ការ​ដោះ​ស្រាយ​មួយ​ចំនួន
​ជា​មួយ​នឹង​មេធ្មប់?
ទៅមើល Mo Eun ។
ចូរយើងស្វែងយល់ថាហេតុអ្វីបានជា An Yun-su
កំពុង​ត្រូវ​បាន​ដូច​នេះ​
និងអ្វីដែលនាងដឹង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសួរសំណួរ។
នៅក្នុងវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
លុប
បុគ្គលិកដែលមានការអនុញ្ញាតតែប៉ុណ្ណោះ
លោក Jang និងព្រះរាជអាជ្ញា Baek នៅទីនេះ។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ចាំខ្ញុំលឺថាកាហ្វេត្រូវបានអនុញ្ញាត។
ទាំងនេះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
- នាងនៅតែត្រូវសម្រាក។
- ខ្ញុំដឹង។
សូម​កុំ
​ប្រើ​ភាសា​ញុះញង់។
តើយើងអាចចូលបានទេ?
ការសន្ទនានឹងត្រូវបានកត់ត្រា។
តើខ្ញុំមានការយល់ព្រមពីអ្នកទេ?
ដោយពាក្យសំដីសូម។
បាទ។
សូមដោះដៃនាង។
ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំគឺ ចាង ជុងហ្គូ
មេធាវី​របស់​អ្នកស្រី អាន។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាញឹកញាប់។
ទោះបីជាអ្នករវល់ជាមួយការសូត្រក៏ដោយ
កុំភ្លេចក្រែមលាបដៃ។
វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់។
អ្នកគួរតែថែរក្សាពួកគេ។
ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា Baek និង​លោក Jang
កំពុង​សាកសួរ​អ្នក​ទោស​លេខ ៤០៧។
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យធ្វើវានៅក្នុងវត្តមានរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែនាងបដិសេធ។
តើ​នាង​ម៉ូ​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
ការវះកាត់របស់នាងបានដំណើរការល្អ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
ព្រះរាជអាជ្ញា និងមេធាវីរបស់លោកស្រី អាន
បានទៅសួរសុខទុក្ខនាងនៅពេលនេះ។
អញ្ចឹងអ្នកមិនគួរនៅទីនោះទេ?
ជាក់ស្តែង នាងមិនចង់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបលោក Jang នៅពេលក្រោយ។
ពេល​នេះ​អ្នកស្រី អាន ហាក់​មិន​ដូច​ជា
​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​នោះ​ទេ។
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ក្រុមស៊ើបអង្កេតគិតថា
នាងកំពុងបង្កហេតុពួកគេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុស ...
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអាចទៅខុស?
យើងត្រូវស្វែងរកនាង។
ខ្ញុំចង់ដឹងថានាងនៅឯណា។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់នាង?
ហេតុអ្វីបានជានាងពីមនុស្សទាំងអស់?
នាងងាយស្រួល,
ស្ត្រីនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
អ្នកក៏គិតថាវាជារបស់នាងដែរ។
នាងក៏អញ្ចឹងដែរ។
ថ្លា។
ហើយមនុស្សទាញយកប្រយោជន៍ពីវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ផងដែរ?
ជាថ្នូរនឹងការសារភាព...
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយនាង ដើម្បីសម្លាប់ Ko Se-hun?
មែនអត់?
ពួកគេ​តាម​ដាន​ទៅ​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង​វិញ។
អ្នកស្រី អាន តែងតែមានការព្រួយបារម្ភ។
ប្រហែលជាដោយសារតែអ្នក។
អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ។
កុំទទួលបានគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើច។
តើអ្នកបានបង្វែរនាងចូលទៅក្នុង ស្ថានភាពបែបណា ?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ?
អ្នកមិនមានពេលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់នាងចូលទៅក្នុងជ្រុងមួយ។
ពេលដែលនាងទ្រាំមិនបាន
គ្រាន់តែចង់ឱ្យនាងមករកអ្នក?
នាងបាននិយាយថា អ្នកដឹងថា
នាងមិនបានសម្លាប់ Ko Se-hun ទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដឹង​?
អ្នកដឹងថារូបថតដែលនាងថតគឺខុសគ្នា។
លោក Baek មែនទេ?
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាខុសគ្នា។
រូបថតដែលត្រូវនឹងលទ្ធផលធ្វើកោសល្យវិច័យ
គួរតែជារូបថតដែលអ្នកលេប
មិន​មែន​ជា​អ្នក​សង្គ្រោះ​ពី​កាមេរ៉ា​របស់ An ទេ។
- វាជាគំនូរនោះ។
- លោក បាក។
ល្អ ចូរនិយាយថា
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺជាការពិត។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើវាជា An Yun-su
ដែលបានផ្ញើរូបថតដែលអ្នកបានញ៉ាំ?
ចុះ​បើ​នាង​បោក​អ្នក​ហើយ​ប្រើ​យើង?
នាង "ងាយស្រួល" និង "តម្លាភាព" ។
ដូច្នេះមិនមែនជារបស់នាងទេ?
តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​បាន​យ៉ាង​ណា
​ពេល​មាន​ភស្តុតាង​ច្បាស់លាស់?
តើអ្នកអាចស្គាល់នាងដោយរបៀបណា?
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺនិយាយជាមួយនាង
តាមរយៈជញ្ជាំងពីរបីថ្ងៃ។
អ្នកអាចគ្រាន់តែលំអៀង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមានភាពលំអៀង។
ខ្ញុំមានភាពលំអៀង
តាំងពីពេលដែលខ្ញុំឃើញនាង។
ដូចគ្នាចំពោះអ្នក,
លោក បាក.
An Yun-su បានបង្ហាញខ្លួន
នៅវិចិត្រសាលសិល្បៈ Hongseo ។
វា​ជា​ពិព័រណ៍​អនុស្សាវរីយ៍​របស់ Lee Ki-dae។
ខ្ញុំគិតថានាងទៅមើល
ការងាររបស់ប្តី។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​គិត​យ៉ាង​ណា
​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកកំពុងលាក់
ក្រៅពីរូបថតមិនស៊ីសង្វាក់គ្នា?
តើខ្ញុំជឿថានាងគ្មានកំហុសទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​នាង
​ជា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាកដ​ថា​។
ហើយអ្នក? តើអ្នកនៅតែប្រាកដទេ?
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​?
"ប្រហែលជា An Yun-su មិនមែនជាឃាតករ
ដូចនាងនិយាយទេ"។
«​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជូន​នាង​ទៅ​គុក
ប្រហែល​មិន​មាន​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ទេ»។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតមែនទេ?
អ្នក​សង្ស័យ​មែន​ទេ?
លោកបាក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចសង្ស័យ?
សង្ស័យអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន!
ខ្ញុំបានមើលគ្រប់ភាគរបស់ CSI។
ពួកគេតែងតែចាប់ផ្តើមជាមួយសមាជិកគ្រួសារផងដែរ។
ចំណែក​ឯ​ខ្ញុំ​វិញ ខ្ញុំ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ដិត។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ។
និយាយអីញ្ចឹង អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
សូមអរគុណ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកប្រាកដ
ដែលខ្ញុំបានធ្វើវា?
តើអ្នកនឹងដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជឿ។
អាន យុនស៊ូ
មិនបានសម្លាប់ Ko Se-hun ទេ។
នោះហើយជានាងពិតជានរណា។
LEE KI-DAE: ពិព័រណ៍អនុស្សាវរីយ៍
SOKOBOAKO, អំណោយផ្លូវវង្វេង
របស់ JIN YOUNG-IN, CHOI SU-YEON
BREAKING NEWS: វីដេអូសារភាព
របស់ YUN-SU GOES VIRAL
ខ្ញុំបានសម្លាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនៅមន្ទីរឃុំឃាំង។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​សន្យា​ជាមួយ Mo Eun
ដែល​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​មាន។
នាង​សារភាព​ថា​សម្លាប់​ប្តី
ហើយជាថ្នូរវិញ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Ko Se-hun នៅពេលខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំបានទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អាក្រក់នេះ…
ចេញពីភាពអាត្មានិយមដ៏អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅជាមួយកូនស្រីម្តងទៀត។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចេញទៅក្រៅ
ខ្ញុំបានតាមដានចលនារបស់ Ko Se-hun ។
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​មុខ​គាត់…
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចយកជីវិតផ្សេងបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបន្តរស់នៅបាន។
ខ្ញុំ​កំពុង​លាតត្រដាង​ជា​សាធារណៈ​នូវ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
ដោយសារតែក្រុមស៊ើបអង្កេត
បានបិទភ្នែកមើលភស្តុតាង
ភាគីទីបីមានវត្តមាន
នៅថ្ងៃដែល Ko Se-hun ស្លាប់។
ប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជាឃាតកម្តងទៀត។
ក្រុមស៊ើបអង្កេតមាន
វីដេអូ Dashcam របស់មនុស្សផ្សេងទៀត។
ចាកចេញពីផ្ទះរបស់ Ko Se-hun ។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះឥឡូវនេះ?
ថ្ងៃទី 7 ខែតុលា ភ្លើងបានបើកនៅម៉ោង 8 យប់
ខ្ញុំបានសម្លាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់ Ko Se-hun ទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការផ្តន្ទាទោសចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំ។
និងឃាតករពិតរបស់ Ko Se-hun
ក៏ត្រូវតែទទួលទោសដែរ។
SOKOBOAKO, អំណោយផ្លូវវង្វេង
របស់ JIN YOUNG-IN, CHOI SU-YEON
ខ្ញុំបានសម្លាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់ Ko Se-hun ទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការផ្តន្ទាទោសចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំ។
និងឃាតករពិតរបស់ Ko Se-hun
ក៏ត្រូវតែទទួលទោសដែរ។
អ្នកស្រី អាន
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ?
សួស្តី អង្គភាពស៊ើបអង្កេត។
- បាទ ប៉ូលីសខេត្ត Gyeonggi Bukbu ។
-ប្រញាប់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាក់ឡើងវិញ៖ វីដេអូសារភាពខ្លួនឯងដែលថតដោយ យុន-ស៊ូ ត្រូវបានលាតត្រដាង
មន្ទីរពេទ្យទូទៅ JUNGDONG
តើអ្នកពិតជាត្រូវអោយអ្នកផ្សេង
សងសឹកមែនទេ?
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះ
អ្នកបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រីនោះ។
GU ***-YEONG / F
ចូលមក។
នាងចង់អរគុណអ្នក
ដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងមើលពីខាងក្រោយ។
សូមអរគុណ…
សម្រាប់ការសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ពួកយើងបាន…
ធ្លាប់ជួបគ្នាទេ?
តាមរយៈការហៅជាវីដេអូ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំចាំ។
នាងបាននិយាយអំពីអ្នក។
ច្រើន
តើអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធទេ?
ដំបូងឡើយ
ខ្ញុំ​ជា​ប្រភេទ​រំលង​សាលា​ច្រើន​ណាស់។
ប៉ុន្តែ
យើងបានបញ្ចប់ការចែករំលែកតុមួយ
ហើយ So-mang និយាយមកខ្ញុំមុន។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងចូលទៅជិត។
នាងគឺជាអ្នកជជែកកំសាន្ត។
នាងពិតជាចូលចិត្តនិយាយណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានស្តាប់ទេ នៅពេលដែលវាសំខាន់ជាងគេ។
គាត់នៅទីនេះ។
តើករណីអតីតកាលអាចបើកឡើងវិញបានទេ?
ពេលក្រោយ!
អ្នកនៅទីនោះ។
ជំរាបសួរ លោក Baek ។
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាបានបិទបាំងវាមែនទេ?
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
គ្មានរឿងបែបនេះកើតឡើងទេ។
គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
ជំរាបសួរលោក។
មិនមានភស្តុតាងបែបនេះទេ។ វាជាការកុហក។
ខ្ញុំដឹង។
ចូរយើងស្វែងរកអាន យុនស៊ូជាមុនសិន។ បន្ទាប់មក អ្នកអាច
សួរនាងពីមូលហេតុ និងគោលបំណងរបស់នាង។
មិនថាវាជាចលនាអស់សង្ឃឹមទេ
ឬ…
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកណាឱ្យគាត់ចូល?
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមជាមេធាវីរបស់លោកស្រី អាន។
ជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​ក្នុង​នាម​ជា​មេធាវី​របស់​អ្នកស្រី អាន។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ alibi របស់​នាង
​ដែល​បញ្ជាក់​ថា​នាង​មិន​បាន​សម្លាប់ Ko Se-hun ទេ
នាង​បាន​សារភាព​ថា​បាន​សម្លាប់​ប្តី​របស់​នាង​។
តើវាសមហេតុផលទេ?
ចាំមើលលោកចាង។
តើអ្នកនៅតែទុកចិត្តនាងទេ?
ស្ត្រី​ដែល​សម្លាប់​ប្តី
​និង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ឃាតក?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
តើអ្នកប្រាកដទេថា
អាន យុនស៊ូ គឺជាឃាតករ?
តើអ្នកមែនទេ?
អាន យុនស៊ូ និយាយការពិត
អំពីភស្តុតាង?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីអ្នកលាក់វា?
លោក Jin
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាកុហក?
នាង​ថែម​ទាំង​បាន​សារភាព​ពី​ការ​សម្លាប់​ប្តី​របស់​នាង
​គ្រាន់​តែ​និយាយ​រឿង​នេះ​។
ព្រោះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្តាប់
​ពេល​នាង​យំ​តែ​នាង​ធ្វើ​ខុស។
អ្នក​ដឹង​អ្វី​មួយ​មែន​ទេ?
តើវាជាអ្វី?
លោក បាក.
អត់ទោស។
លោក ចាង សូប បាត់ទៅហើយ។
អ្វី?
នាងហាក់ដូចជាត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
ក្មេងម្នាក់បាននិយាយ
ពួកគេបានឃើញបុរសចំណាស់ម្នាក់នាំនាង។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ហ៎?
Ko Se-hun ធ្លាប់លេងល្បែងអនឡាញ។
គាត់បានបាត់បង់ថ្លៃសេវាហាកវ៉ុនរបស់គាត់។
ហើយថែមទាំងខ្ចីលុយពីមិត្តភ័ក្តិទៀតផង។
បន្ទាប់​មក​គាត់​ចាប់​ផ្តើម​លក់​រូបភាព​ក្លែង​ក្លាយ
​របស់​ក្មេង​ស្រី​ទាំង​នោះ​ពី​សាលា។
នៅទីបំផុតគាត់បានចាប់ផ្តើម
ដើម្បីថតវីដេអូ។
មានក្មេងនេះ។
ដែលបានជួយគាត់។
តើជាអ្នកដែលបានមកលេងអ្នកទេ?
គាត់គឺជាឆ្មារបស់ Ko Se-hun ។
Se-hun ថែមទាំងបានឱ្យគាត់ដំឡើង
កាមេរ៉ាសត្វចិញ្ចឹមនៅលើទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
គាត់​ត្រូវ​បាន​ Se-hun ចំណាយ
​ដើម្បី​កែ​រូប​ថត​ស្រី
រហូតដល់ Se-hun ប្រើវាជាអានុភាព
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ជាអ្នកខ្វះខាត។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថា…
គាត់បានឃើញ
Ko Se-hun ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់។
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំបានឃើញ Ko Se-hun...
សម្លាប់។
តើ​គាត់​និយាយ​ថា​ជា​នរណា?
កង សូម៉ង់ ករណី​រំលោភ​សេពសន្ថវៈ
​ KO SE-HUN ការពារ​ការ​ឃុំខ្លួន​លេខ​. ៥
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ លីសា គីម